При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" лишняя буква ы, должно быть "Основные".
3. В слове "Интрументы" пропущена буква "с", должно быть "Инструменты".
4. В слове "Windos" пропущена буква "w", должно быть "Windows".
5. В слове "Тетирование" пропущена буква"с", должно быть "Тестирование".
Файл cmd.html.
1. Нет кнопки "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Команда DIR-Отображание файлов и папок в текущем каталоге.
4. Команда CD-Изменить каталог.
5. Команда "DATE"-Выводит или устанавливает текущую дату.
6. Команда "TIME"-Выводит или устанавливает системное время.
Файл mac.html.
1. Команда mv-расшифровывается как "Move", сто переводится как "переместить", "передвинуть". Спомощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Команда mkdir-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. В слове "расфшифровывается" лишняя буква "ф", должно быть "расшифровывается".
4. После слов "удалить файл" стоит "/", а должно быть ".".
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "расфшифровывается" лишняя буква "ф", должно быть "расшифровывается".
3. После слов "удалить файл" стоит "/", а должно быть ".".
4. В слове "Вернуся" не хватает букв "ть", должно быть "Вернуться".
5. При переходе по кнопке "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MacOS".
6. Представленная информация не соответствует концепции Git.